Когда Т.Б. Джошуа один за другим прикасается к людям, молясь за них во имя Иисуса,
Дух Божий обнаруживает этого мужчину.
Кто ты?
Я лев.
Ты лев? - Да.
Сколько у тебя сил?
У меня много сил. Я дал ему много сил.
Двигайся, как лев!
У него на теле скорпион.
Где?
Здесь.
Я хочу убить этого парня.
Вот эти силы - одна здесь, а другая здесь.
Это скорпион. Если он ударит вас, вы упадете и умрете.
Это скорпион. Если парень разозлится...
Я дал ему дух курения, но Т.Б. Джошуа сказал ему, чтобы он больше не курил.
Если я вхожу в его сон, пророк Т.Б. Джошуа забирает у меня из рук сигарету.
Это место опухло.
Когда он злится - что происходит?
Если он разозлится и ударит вас этой рукой, вы умрете.
Он ударил бесчисленное количество людей.
Я отправил его в Европу.
Если он захочет женщину, если он коснется ее - она отдастся ему.
После того, как женщина отдастся ему и он насладится ею, я выгоню ее.
Что ты сделал его браку?
Он не женат. Он не хочет жениться.
Мы дали ему жену, но он не хочет ее.
Он сказал, что хочет глупую девчонку, которая родила ему двух детей - девочку и мальчика.
Я выгнал их всех.
Это семейный знак.
Куда бы он ни пошел с этим знаком, я иду за ним.
Кто он?
Как ты вошел в него?
Его дед отдал его мне.
Я намного тебя старше.
Ты еще молод.
Мне 1500 лет.
Везде "Т.Б. Джошуа", даже у него в комнате - почему?
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой & Освобождением Во Имя Иисуса
Этот парень - твой друг, я не твой друг.
Этот парень любит тебя. Если кто-нибудь хочет поспорить насчет этого, он его прогоняет.
Освобождение продолжается, когда пророк Т.Б. Джошуа снова прикасается к нему с освещающей Божьей силой,
во имя Иисуса.
Он ударил меня электричеством. Оно зашло сюда и вышло туда.
Проявление Злых Духов
Освобождение Во Имя Иисуса
После заключительного прикосновения света от престола милости духовная битва между светом и тьмой
в жизни этого человека приходит к концу, когда тьма обнаружена во имя Иисуса!
Спасибо, Иисус Христос, за освобождение этого пленника!
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Прямо сейчас на экранах телевизоров вы видите человека, переполненного эмоциями
после того, что он только что увидел.
Это явное доказательство, что то, что мы только что видели, - это был не он,
это был злой дух, который говорил внутри него.
Сегодня он освобожден во славу Божью.
Это причина, по которой мы видим эти слезы, как доказательство, что на тот момент
в нем говорил и действовал злой дух.
Прямо сейчас он свободен и хочет сделать признание и засвидетельствовать во славу Божью.
Брат, мы понимаем ваши чувства - мы просим вас успокоиться и приготовиться,
чтобы вы могли поделиться своим свидетельством, чтобы люди Божьи могли научиться, и чтобы Богу была вознесена слава,
а дьяволу - позор.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Муиден Шитту.
Мистер Муиден Шитту - Нигериец, Проживающий В Гане
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Муиден Шитту.
Я нигериец, но живу в Гане.
Мой отец - нигериец.
Он один из влиятельных людей в Нигерии.
Его называли "Красный Скорпион".
Некоторые могут быть знакомы с моим отцом.
Вот моя история. Когда я был маленьким, мой отец очень сильно меня любил,
потому что у меня было много сестер - 48 сестер.
Он сделал мне на руке тату в виде скорпиона и сказал, что где бы я ни был,
никто из рожденных женщиной не сможет разрушить меня.
Я поместил эту мысль в свою голову - у меня есть сила.
Теперь я хочу исповедать свои грехи, потому что я знаю, что все закончено.
Пророк Т.Б. Джошуа спас мне жизнь, потому что я продал свою жизнь дьяволу,
но пророк Т.Б. Джошуа вернул меня домой.
Мистер Муидин Шитту - Свидетельство Освобождения
Сначала я был наркоторговцем и работорговцем.
У меня были везде связи.
Я занимался этим на протяжении многих лет.
Когда я подрос, от меня отказывались все учителя и директора в школе, потому что я постоянно хотел драться.
Я мог побить 20 или 30 человек, но никто не мог одолеть меня.
Я знал, кому я принадлежал, но теперь я принадлежу Иисусу.
Итак, вы росли с сильным духом гнева, борьбы, и когда вы стали старше,
вы захотели уехать за границу.
Расскажите нам, что произошло.
Я никого не уважал.
Были ли у них деньги и сила, держал ли человек оружие, - у меня не было к ним уважения.
Я верил только в себя.
Мой отец сказал мне, что я должен верить в себя, что ничто не случится со мной,
пока тату скорпиона на мне и пока я верю в себя.
Мистер Муидин Шитту - Свидетельство Освобождения
Я побывал во многих странах и видел многое.
Я знаю, что есть люди, которые смотрят меня - возможно, у меня было с ними то или иное дело -
я просто прошу Бога простить меня, потому что я участвовал в наркоторговле и работорговле.
Моими покупателями были несколько пожилых людей - им было от 65 до 70 лет.
Я спрашивал, не нужны ли им молодые женщины, чтобы сделать им массаж.
Если они соглашались, я договаривался с женщинами, обещая им, что после того, как они поживут два года с теми мужчинами,
те мужчины передадут им в наследство свое имущество.
После того, как женщины получали их имущество, я делился с ними 50/50.
Однако был один случай, когда появились проблемы.
Человек был моим близким другом. В конце концов он сказал, что я надул его, и отправил ко мне мафиози.
Мафиози сказал мне: "Нам не сказали, что это ты. Человек доложил нам на тебя".
Я сказал им забыть об этом.
После этого он вернулся с другими мафиози, которые обменялись со мной пулями.
Мне стреляли в грудь.
Я тоже попал в человека.
В конце концов мой сосед вызвал полицию, и меня забрали в больницу.
Позже меня приговорили к трем годам заключения, а того человека приговорили к 20 годам заключения.
Я выдвинул против него обвинения, сказав, что он спит с детьми.
Когда я вышел из тюрьмы, я направился в Германию.
Хорошо. Вы сидели в тюрьме в Италии по этому делу, и из тюрьмы вы поехали в Германию.
Когда я приехал в Германию, я снова занялся своим бизнесом.
Тогда я начал заниматься работорговлей, поменяв женщин на мужчин.
Если женщины хотели выйти замуж за мужчин, они обычно платили 4 тысячи евро,
а я искал парней, которые бы женились на них.
Я работал с большими мужчинами, которые бы женились на них, а через три недели разводились.
Я забирал 2000 евро, а человек забирал остальное.
Более того, моими клиентами были даже калеки.
Я говорил им, что у меня есть для них мужья, я брал деньги от них, и от их "мужей".
Когда они женились, я предупреждал, что если этот человек через три месяца
он не оставит женщину, я разберусь с ним.
Через три месяца человек покидал калеку, и она возвращалась ко мне, говоря, что ее муж оставил ее.
Я говорил, чтобы они принесли больше денег и я поищу им других мужей.
Я поехал в США и встретился с другой бандой.
Я жил в Калифорнии, но в Орландо у меня был другой дом, в котором я работал.
В США я познакомился с женщиной из Норвегии. Она не знала, что я имею дело с наркотиками.
Она постоянно спрашивала меня, почему мне постоянно приносят деньги.
Я сказал ей, что мой отец - король в Африке, он занимается золотом и постоянно высылает мне деньги.
Моя ложь убедила ее.
Однажды я получил партию наркотиков и принес их домой.
Женщина подумала, что это деньги, но я сказал, что это не деньги.
Из-за любопытства она разорвала пакет и обнаружила кокаиновый порошок.
Она позвонила своей подруге, и та сказала ей, что это кокаин.
Она была шокирована, и пока я отвернулся, чтобы зайти в комнату, она сбежала.
Позже я разорвал каждый пакетик с кокаином и смыл его в туалет.
В конце концов меня выкрыли, что я продаю наркотики.
Мне пришлось вернуться домой.
В 2012 году я сидел на кровати, переключая каналы, и увидел Emmanuel TV.
Тогда я не осознал ценность Emmanuel TV.
Сэр, во славу Божью, мы хотим поговорить об освобождении, которое вы получили на прошлой неделе.
Как вы получили освобождение, и какие перемены в вашей жизни после освобождения?
Единственное, что я помню о своем освобождении, - это то, что я стоял
перед человеком Божьим и он прикоснулся ко мне.
Остального я не помню.
Я даже не помню, кто снял с меня одежду.
Я не помню ничего.
Я просто оказался раздетым.
Итак, вы помните только, что человек Божий прикоснулся к вам, и больше ничего?
Да. Я не помню ничего.
Со времени освобождения, которое вы получили на прошлой неделе, - расскажите нам о переменах, которые вы увидели в своей жизни.
После освобождения на протяжении трех дней я видел один и тот же сон.
Во сне я видел, как меня бьют.
Как только меня ударили в лицо, пришел человек Божий, и все убежали.
Я спросил человека Божия, почему он не пришел до того, как эти люди чуть не убили меня.
Человек Божий ответил мне, что я все еще держал этих людей в мыслях,
и поэтому они могли бить меня.
Потом он снова помолился за меня во сне.
Он также сказал мне, что когда я захочу спать, я должен говорить:
"Господь Иисус, я отдаю мою душу Тебе. Спаси меня и направляй меня".
Это молитва, которую человек Божий дал мне во сне.
Мистер Муидин Шитту - Свидетельство Освобождения
С тех пор я дважды молюсь этой молитвой, прежде чем пойти спать, и я больше не видел во сне этих людей.
Во мне проявился злой дух и заставил меня снять одежду.
Злой дух снял все, что он вложил в меня, и ушел.
Я больше не хочу того, что принадлежит злому духу.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы благодарим Бога за освобождение нашего брата.
Мы верим, что все, что мы от него услышали, - достаточно для того, чтобы мы извлекли полезный урок, -
особенно молодые люди во всем мире.
Сегодня он освобожден от своей прошлой жизни.
Сатана использовал его, чтобы погубить многих людей.
Он - живое свидетельство, во славу Божью.
Брат, мы молимся, чтобы Бог дал вам милость сохранить это освобождение, сделав Слово Божье
стандартом вашей жизни.
И мы знаем, что если вы сделаете так, лучшее еще впереди, во имя Иисуса.